Hi, I’m Wanuzia.

👀Estou interessada em aprender mais sobre o mundo da programação com outros estudantes e professores.

Desde criança sou apaixonada pelas linguagens artísticas, o que me levou a estudar e trabalhar no setor cultural. Decidi partilhar o conhecimento que adquiri sobre diversas manifestações culturais, por meio da tecnologia, e desde que tomei essa decisão, novas questões têm surgido: como melhorar a qualidade de vida das pessoas, como fomentar a inclusão social e apoio à diversidade cultural, utilizando o conhecimento tecnológico?

Estou em processo de aprendizagem e de implementação de possíveis respostas a essas questões.